見ていて トウカ
看著吧 藤香
この世界の過ちを正してみせる
看我來糾正這個世界的錯誤
必ず
一定會
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:人見広介 無名怪し 合法 高橋 校對:小恐龍 時軸:文何 壓製:ebb & flow
かけまくもかしこき ミタマのおおみかみ…
誠惶誠恐 祈呼御靈大神…
皇国からの解放を祝して
慶祝我們從皇國解放
乾杯
もう終生はないんだろ
已經沒有終生了吧
皇国軍から狙われることも
也不會被皇國軍盯上了
ミタマさまのおかげです
全都是御靈大人的功勞
あがめよ あがめよ
崇敬吧 崇敬吧
ミタマさま
御靈大人
ははははは
哈哈哈哈哈
ミタマさま
御靈大人
お姉ちゃん お酒が足りない
姐姐 酒不夠了
能天気な 状況は最悪のままなのに
真是無憂無慮 明明現在還是最差的狀況
ふっ この村らしくていいじゃないか
呼 這就是這個村的風格 不是很好嗎
なんでお前らここにいる
為什麼你們還在這裡
そう警戒するなよ
別這麼有戒心嘛
もう征人たちと過ごす時間も 最後だろうからな
這大概是和征人你們在一起度過的最後的時間了
仲間たちと別れの一杯を飲みたかったのさ
想和伙伴們喝上一杯告別的酒啦
盛り上がっていくわよ
讓我們high起來
いや お前そんなキャラじゃねえだろ
不 你這並不合你的性格吧
まあな
大概吧
いや にしても クレンが女だったとはな
話說回來 庫連竟然是個女的
しかも 結構いい女だよな
而且 是很不錯的女的
俺も お前のこと結構いいと思ってたんだよ
我也一直覺得你很不錯呢
いい声で鳴くじゃねえか
叫聲真讓人把持不住啊
ああ そこは
啊 那裡是
ここか ここがいいのか
這裡 這裡是嗎
ああ やめろ それ以上は
啊 別 再這樣下去
ああ 楽しい
啊 真有趣
まあ この村は征人がいれば大丈夫だろ
這個村子有徵人在就沒問題的吧
アルコーンに対抗するための仕込みはできているようだしな
你們似乎也做好了和執政官部隊對抗的準備了
動揺すらしてくれないか
一點也不動搖
鎌をかけてみたけど 征人には通じないな
試著套了一下話 對征人不起作用啊
アルコーンなんて僕の力で全員滅ぼしてやるだけさ
只需要用我的力量執政官部隊什麼的一下就全滅了
偽物に本物の神の力を見せてやる
給假貨見識見識真神的力量
アータルに負けただろ
你不是輸給了阿塔爾了嗎
あれはたまたま調子が悪かったというか
那可能是因為當時身體不太舒服吧
僕が勝ちを譲ってあげただけで
我故意讓給她贏的
僕が本気出してればほんと…
只要我使出了真本領…
さて そろそろ俺は行くか
那麼 我差不多該走了
のんびりしてると 征人や他の奴らに出し抜かれるからな
再這樣悠閒下去 要被征人和其他的傢伙搶先了
ああ それと 皇都の機械がなくなった今
啊 還有 皇都的機械被摧毀的現在
こいつは能力を使えない
這傢伙的力量已經用不了了
好きにすればいい
隨你們處置了
ロキ お前がどう動こうが 俺はただこの村を守るだけだ
洛基 不管你打算怎麼辦 我要做的就只是保護這個村子
どんな手を使ってもな
不論用什麼手段
フッ それは楽しみだ
呼 那真是讓人期待
俺もどんな手を使っても神になってみせるさ
我也是不論用什麼手段也要成為神
では さようなら よき友たちよ
那麼 永別了 友人們啊
今まで楽しませてくれてありがとう
感謝你們讓我開心的這些日子
さっさと行け! しっし!
快走啦! 去 去!
はいはい
好好
へ… 陛下…
陛…陛下…
私はどうすれば…
我該怎麼辦…
征人さんが教えてくれた アイスっていう食べ物です
這是征人教會我們的 名叫冰淇淋的食物
美味しいものを食べれば きっと元気が出ますよ
只要吃了好吃的 就會有精神的
待て
等等
なんだ
怎麼了
征人はお前を泳がせるつもりのようだが
雖然征人打算暫時放過你
この村の害になるようなら 今 ここで殺す
但如果你要危害這個村子 我現在就殺了你
うん… 確かに単純戦闘なら 分が悪いが…
嗯…確實單純的戰鬥的話 對我不利…
男に戻ってる! これでも女の服を着せられたり
變回男人了!這樣就不會被穿上女人的衣服
トイレで戸惑ったりしなくて済む…
也不會在上廁所時猶豫了…
やった!
太好了!
うおおおお! やった! やった! やった!
喔!太好了!太好了!太好了!
え?
欸?
俺はアータルと違って 今も能力を使えるんだよ
我和阿塔爾不同 現在也能使用能力哦
お前に俺は殺せない
就憑你還殺不了我
どこに行く気だ!
你想去哪裡!
皇都さ
去皇都
皇都? なぜだ?
皇都?為什麼?
さあな
誰知道呢
待て 私も行く
等等 我也去
は?
蛤?
混乱した皇都を お前の好き勝手にはさせない
我不會讓你在陷入混亂的皇都裡為所欲為的
民を守るのが 騎士の務めだ
保護國民 是騎士的責任
ご自由に
隨你便
もう一回いくぜ
再來一次
おっぱいが筋肉に なぜ?
胸變成了肌肉 為什麼?
ほら しっかり歩け
喂 好好走路啦
あれどうにかしなさいよ もう店を閉めたいんだけど
快去想辦法解決一下那個啦 我已經要關店了
どうにかって
這我也沒辦法啊
僕はまで本気出してないだけなんだ 信じて 征人
我只是還沒使出全力而已 相信我 征人
なんで生きてる こんなことならいっそ…
為什麼我還活著 都變成這樣了不如我就…
あの子 ミタマちゃんの仲間みたいなもんでしょ?
那孩子 和御靈醬是同伴一樣的關係吧?
だったら 征人の担当で
那接下來就看征人你了
え?
欸?
よろしく!
謝啦!
なんで 私は…
為什麼我要…
アータル ここで腐っていても 皇帝も議会も 蘇ることはないぞ
阿塔爾 在這裡消沉下去 皇帝和議會也不會復活啦
きっ お前たちが 全て壊したせいだろ!
全部破壞掉的 都是你們的錯吧!
そうしないと 俺たちが殺されていたからな
因為不這麼做 我們就要被殺了啊
泣くな まだ望みはある
不要哭 還有希望
俺が協力する
我來幫助你
他のアルコーンを 全て撃ち倒してやろう
把其他的執政官都打倒吧
それでお前は議会を復活させられる
這樣一來你就能讓議會復活
あっ…
啊…
ロキの能力を見ても アルコーンの力は多岐にわたる
從洛基的能力可以看出 執政官的力量是多種多樣的
全てのアルコーンを倒して従わせ
把所有的執政官打倒讓其屈服
その力を揃えれば おそらく全能に近い
集中這些力量的話 想來會接近全能
皇帝と議会のシステムを再現することも 可能なはずだ
要再現皇帝和議會的系統應該也是可能的
なんで 力を貸してくれる?
為什麼 願意幫我?
他のアルコーンたちは 俺にとっても敵だし…
其他的執政官們 對於我來說也是敵人
なんでだろうな
為什麼呢
お前みたいな子が泣いているのを見ると
看到你這樣的孩子哭著的樣子
放っておけない
就感覺不能不管
ユキト…
征人…
アータル…同盟成立だな
阿塔爾…同盟成立了啊
ありがとう
謝謝
アルコーンと言っても
就算被叫做執政官
精神的には子供と変わらないな
精神上和小孩子也沒什麼區別啊
だからこそ与しやすいが
所以才好相處
ユキト…
征人…
溶けてるな 新しいのだそ
化了啊 給你拿個新的吧
食べるか?
吃嗎?
うん
嗯
ほら
張嘴
おいしいか?
好吃嗎?
うん…
嗯…
おいしい
好吃
可愛いやつめ おいしいか?
你真可愛 好吃嗎?
うん…
嗯…
ユキトさんって…
征人先生難道…
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
やっぱり…
果然是…
上がれ high にっなて go now
變得high起來 go now
おいしいか? 良かった
好吃嗎?太好了
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
ロリコン!
蘿莉控!
step up to the next stage
今日から 我が教団は二神制をしゅく
從今天開始 我們的教團將實行雙神制
神様だって何だかんだ悩みがあって
就算是神也會有這樣那樣的煩惱
二神制?
雙神制?
なんですか それ?
那是 什麼啊?
空回りしちゃって また強烈にmistake
會無功而返 也會犯嚴重的mistake
ミタマとアータルの二人を
就是把御靈和阿塔爾兩個人
今生きてるって感じちゃう
感覺此刻正活著
我が教団の神とするということだ
作為我們教團的神
キミの幸せは何
你的幸福是什麼
えっ?
欸?
どういうこと ユキト! 僕というものがありながら!
怎麼回事 征人!明明有我了!
教えて
告訴我吧
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大聲歡笑
泣きたいってたまに叫びたい
有時也會想要大喊「好想哭」
半分持っていかれてる! いや 半分以上!
被分走了一半!不 是一半以上!
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈願自由 all right 的不自由生活
アータル
阿塔爾
ふん!
嗯!
やってみてくれ
展現一下
さあ 飛び越えて
去 越過難關吧
wow give it to me now
分かった
好的
why why why not
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
楽しんちゃえ おっと
盡情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一個大跤 have a good time
こっちにおいてよ
快過來啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
specialに so crazyな夢を見よう
做個又special又so crazy的夢吧
力が使えた
能用力量了
high high high high high five
ほら 手と手合わせて
來舉手擊掌吧
戦闘に関しては ミタマよりアータルが上だ
關於戰鬥 阿塔爾要比御靈更擅長
sunday monday tuesday
駆け抜けたらhappy weekend
都過去了就是happy weekend
火力に特化した兵士がいれば
有專門戰鬥的士兵在的話
人生はone time one time
人生是one time one time
戦略の幅が広がれ
戰略的範圍就會擴大
絶対に後悔しない
絕不後悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面對一切吧 let's go life
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
變得high起來 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
step up to the next stage
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
討伐完了
討伐完成
あなたは一体…
你到底是…
助かったな 君たち
被救了啊 你們幾個
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
俺たちが たまたま偶然にも
多虧了我們 偶然在這裡
ここでバーベキューパーティーを やっていたおかげで
舉辦燒烤派對
世界中　こだまする　I wish
在世界 反覆迴響 I wish
ううー! さすがミタマ様が出してくれた
哇!不愧是由御靈大人提供的
最高級の霜降りワ牛だ
最高級的霜降和牛啊
あ! 青空の下で真昼間から飲む酒は格別ね!
啊!在藍天下從正午開始喝的酒真是格外美味啊!
夜空に願った
向夜空許願
声にならない本音
無法言說的真實情感
アイス美味しい
雪糕好好吃
僕に感謝しながら食べることだね
記得一邊吃一邊感謝我
僕等は誓った
我們曾發過誓的
肉…酒…
認め合う事を
相互認可的這件事
俺たちカクリの人間じゃ とても手が出ない
我們卡庫利的人可享受不到
空に踊る春
春天在空中曼舞
俺たちの村では…
在我們的村莊裡…
君に注ぐ夏
付於你的夏日
この程度の食事は普通だ
這種程度的飯菜很普通
木々が歌う秋
樹木歌唱的秋季
良ければ寄っていくか?
願意的話就來我們村子看看?
大好きな冬もずっと
我深愛的整個冬天
夜も活動できる電気の明かり
電燈的光亮可以讓你在夜晚活動
井戸や川に行かなくても 真水が手に入る水道
不用去井或河邊也能喝到清水的自來水
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
お待たせしました!
久等了!
信じる気持ちを君に
將信任的的力量帶給你
皇都の人間でも食べられない豪華な食事
皇都的人都吃不上的豪華飯菜
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
村や住民を外獣から守れる充分な兵力
足以保護村莊和居民免受外獸的充足兵力
世界中　こだまする　I wish
在世界 反覆迴響 I wish
これが我が教団の提供する文明というものです
這就是我們教團提供的文明
あなた方にも同様のものを
也能向你們
叶えるよ i wish
讓我的願望實現吧
提供することができるでしょう
提供同樣東西的吧
条件次第です
這取決於條件
条件とは…
條件是…
あなた方の村全体でミタマ様を神とあがめ
你們的村莊全體要崇拜御靈大人為神
我が教団のさんかに…
加入我們教團…
お願い
拜託了
入ることです
這就是條件
われこそは唯一絶対最強最高究極至高神ミタマである
我就是唯一絕對最強最高究極至高神御靈
我が信者に恩恵を授ける
我將授予我的信徒恩惠
ミタマ様!最強最高!
御靈大人!最強最高!
ミタマ様!
御靈大人!
わっはっはっはっはっは!
哈哈哈哈哈!
もうすぐ信者数3000だ!
信徒數量就快3000了!
これで取り込んだカクリは三つ目ね
這樣一來併入的卡庫利的數量就增加到三個了
やはり地域ごと乗っ取るという作戦は効果が高い
併入整個地區的策略果然效果很好
ミタマちゃんが出してくれる
小御靈提供的
お肉や甘いものも本当に美味しいですね
肉和甜食也真的很好吃
神の加護というものさ
這就是神的庇佑
いずれ畜産と塩 砂糖の生産体制を作って
最終我們會建立畜牧業 鹽和糖的生產體系
ミタマの力を消費せずに
以便大量獲取
大量入手できるようにするつもりだ
而不消耗御靈的力量
美味い食事とは中毒物質そのもの
美味的食物就像中毒一樣
一度知ってしまえばやめられない
一旦嚐過就停不下來
食べ物ごときで
區區食物
こう言っていたアータルが
這個阿塔爾曾經這樣說過
アイス美味しい　アイス美味しい
冰淇淋好好吃　冰淇淋好好吃
今やこうだ!
現在是這樣!
僕のおかげで食えるアイスは美味いか?
虧了我才吃到的冰淇淋很好吃吧?
僕の偉大さが分かったか?
現在知道我的偉大了吧?
なんでお前の方が信者数多いの!?
為什麼你那的信者數那麼多
外獣を倒してるのは私だから
打倒外獸的可是我啊
うわ 泥棒猫
哇 你個小偷
信者集めは上々 あとは他のアルコーンに関する情報収集だな
募集信者穩步上升 還有就是有關其他執政官的情報收集了
ついでに姿を消したベルトランの捜索
順便還有搜索消失的貝爾托蘭
そっちは調査担当な私が
這邊就由身為調查情報的我來
ベルちゃんの行方については分からないけど
雖然不知道貝爾的行蹤
一つ気になる情報があったわ
但有個讓人在意的線索
ダキニって女が神を名乗って 一万人規模の大教団を作ってるって
有個自稱神的女性叫荼吉尼 創立了個萬人規模的大教團
一万人?
一萬人?
僕を差し置いて神を名乗るなんて こいつと同じ身のほど知らずめ
連我都不請示就自稱神 和這傢伙一樣不知好歹
痛った
好痛
ダキニ アルコーンの一人だろうな
荼吉尼 是執政官的一員嗎
アータルは知っているか
阿塔爾知道嗎
詳しくは知らない 連絡役のロキを除けば
詳細的不清楚 除開聯絡員洛基
アルコーン同士での交流はほとんどなかったから
就幾乎沒和其他執政官交流過了
ただダキニは愛に関する能力を持つと聞いたことがある
只聽說過荼吉尼好像有和愛相關的能力
愛? 愛情の愛か
愛? 是愛情的愛嗎
アルコーンは見たものと違って神そのものじゃない
執政官和眼看到的不一樣 並不是神本身
だが…
但是…
どんなアルコーンであろうと関係ない 倒して下顔するだけ
不管什麼樣的執政官都沒關係 打倒讓他屈服就行了
真の神の力を見せつけてやろう
讓她看看真正的神力
待って
等等
もっといい方法がある
還有個更好的辦法
教団組織の勢力争いの定石
教團組織的勢力鬥爭的基石
中に入り込んで内側から乗っとる
潛入並從內部發起
俺たちはダキニ教団への潜入を行う
我們潛入荼吉尼教團的內部
注意すべきは俺たち自身が教団に取り込まれて
需要注意的是我們自己可能被教團吸收
信者になってしまう可能性だ
並且成為信者
それって敵に願えるってことでしょ
這就是敵人想要的吧
俺にはミタマ様への無限の愛がある
我對御靈大人的愛是無盡的
あり得ないね
不可能吧
「自分は大丈夫」 その油断が命取りだ
「我沒事的」 這種大意會讓自己送命的
中規模以上の教団の教祖なら 無警戒に接触してきた無知の一般人など
中規模以上的教團的教主 對上無防備被接觸的無知的一般人
99%の確率で信者に取り込める
99%的可能性會被收為信者
教祖を侮るだ
會屈服於教主
あ はい
啊 好
教団の誘惑に対抗する効果的な方法は知識を持つことだ
對抗教團的誘惑的有效辦法就是有知識
先生! 何の知識ですか?
老師 是什麼樣的知識呢
俺が昔いた国に伝わる情報に基づけば
基於以前我的國家相傳的情報來看
私はともかくロイに勉強は無理じゃん
先不說我 教給羅伊算是沒戲唱了
恐らくダキニ教団は
恐怕荼吉尼教團是
愛という感情を中核とした教議を持つ
有著把愛當作情感核心的教義
んですと?
什麼?
だから
也就是
セックスだよ
SEX
セックス?!
SEX?!
しかし意外だったな
但是很意外啊
シルがギブアップするとは
希爾居然放棄了
実はお姉ちゃん真正面からああいうの扱うのは苦手で
實際上姐姐很不擅長正對上這種事情
冗談とか下ネタは全然平気なのにな
明明開玩笑黃色笑話都完全沒事
セックスの授業は面白かったですね
いや この世界の住人としてはシルが普通で
SEX的課還挺好玩的呢
不是 對這個世界的居民來說希爾才是正常的
奥で深くで
又裡面又深
この二人がどんよく過ぎる
いや いい勉強たっだ
這兩人才是欲望太深了
真是學到了
ここが ダキニ教団の施設か
這裡 是荼吉尼的教團設施嗎
ラブホかよ
愛情酒店嗎
72時間耐久で 特徴12人組み手セッションしたんだけど
我完成了連續72小時12個人的耐久測試
めっちゃヤバでさ
超級不妙的
ってか 量より質じゃね?
說來 比起量肯定是質量更好吧
私 9穴同時で大回転6連って技を考えたんだけど
我想出了一個九穴左輪式輪插的玩法
ウッケル! マジ?
笑死 真的?
なんだこいつら
這些人都是什麼
あの ここはダキニ様の教団でしょうか?
請問 荼吉尼大人的教團是這嗎
ああ そうっすよ
啊 對
新入希望すか?
是新人想要加入嗎?
ああはい そうなのですが
啊對 是這樣的
では 私がご本尊様に取り継ぎましょう
那麼 由我來印你到本尊面前吧
リシュ様!
莉修大人!
ダキニ性愛会 第三支部副長 リシュと申します
荼吉尼性愛會 第三支部副部長 我叫莉修
でけぇ施設だなぁ
好大的設施啊
君たちもこれくらいの施設を僕に献上すべきね
你們也應該給我獻上這樣的設施
リシュ様よ!
是莉修大人!
今日もよそう100人組んで終えられたのね!
今天也大約完成了100人的練習呢
さすが教団一のビッ〇
不愧是教團第一的婊〇
目が合っただけで人を絶頂させるとか
只是對上眼就要高潮了
眼鏡でその力を抑え込んでいるんだ!
是眼鏡在抑制她的力量
リシュ様 お伺いしたいことが
莉修大人 我有個問題想請教
話しなさい 我が教団の教えがあなたを救うでしょう
說吧 我會用教團的教誨將你救贖
ご本尊様が以前におっしゃられていた触手セッションに挑戦したいのですが
我想挑戰尊主大人之前說過的觸手練習
触手なんてどこにも見当たらないんです
但哪裡都找不到觸手
悩むことはない
不用擔心
あなたが触手だと思えばそれが触手になるのだから
只要你想 什麼都能是觸手
私が…思えば?
只要…我想?
そう 手も足も指も舌も
對 不管是手 腳 手指 舌頭
この世界の風や大地さえも触手と同じ
甚至這世界的風和地也和觸手一樣
世界はあまねく触手に満ちるでしょう
世界無一例外充滿觸手
リシュ様 ありがとうございます
莉修大人 謝謝你
本当 なんだこいつら?
說真的 這些都是什麼人?
さすがリシュ様!
不愧是莉修大人
一言だけでも大幸せよ!
能說上一句話都是無上的幸福啊
やはり伝説の一晩千人セッションは真実
果然傳說的一晚千人斬是真的
眼鏡でその力を抑え込んでいるんだ
眼鏡是在抑制她的力量
心に響くぜ
響徹內心啊
勉強になる
我學到了
私も感動しちゃいました!
我也感動到了
マジか…
真的假的…
ここが ご本尊様がいらっしゃる儀式室です
這裡就是尊主大人所在的儀式室
新入団員がご本尊様に面談できるのは男女一組と決められています
新人團員和尊主大人面談要男女一組
あなた方は別室に
你們幾個去別的房間
ユキト 僕がいなくて大丈夫 心配だよ
征人 我不在沒問題嗎 我好擔心你
さっさと行け
趕緊走
ユキト
征人
では しばらくお待ちください
那麼 稍微等一會
ユキト
征人
案外 簡単に入り込めそうですね
沒想到這麼簡單就進來了呢
油断するな ダキニといえば
不要大意 說到荼吉尼
大蔵界マンダラや大日教書によれば
在大藏借曼陀羅和大日教中有寫
強力な自力を持つ鬼神 人を喰らう死神だ
自己有著強大的力量的鬼神 是吃人的死神
アルコーンのダキニは神のダキニとは別物だろうが 得体は知れない
不知道執政官荼吉尼和身為神的荼吉尼是不是一個東西
怖い人かもしれないんですね
可能是個可怕的人呢
鬼が出るか 邪が出るか…
到底出來的是人是鬼…
チース お待たせ
耶 久等了
ダキニです
我是荼吉尼
もう 最近 信者増えまくりで大変っていうか
真是的 最近信者暴增好辛苦呀
二時間しか寝てなくてマジ辛い
連好好睡兩小時都難
信者数一万よ 一万
信者都一萬人了啊 一萬人
そんでも律儀に新人に会いに来てるうち　超えらくねぇ?
就算如此 還是用心接見新人 我超偉大的吧
チャラ!
好輕浮
なんだこのチャラやつは
這輕浮的傢伙是怎麼回事
これがアルコーン?
這也是執行官?
われわれは近隣のカクリのものです
我們是來自附近的卡庫利村的人
どうか私ども この教団に加えていただきたく
請允許我們加入貴教團
オッケー
好嘞
軽
好隨便
うちらのグループが大事にしてんのはね
我們這個教團最重視的呢
やりたいようにやる
就是做想做的事
マジそれだけ簡単っしょ
就這樣而已很簡單吧
欲望のままに生きるのが人間
遵從欲望活著的才是人類
一番自然だから
是最自然的狀態
そんじゃ　新人ちゃんの顔も見れたし　よいしょっと
那麼 也看了眼新人 搞定囉
あとは　うちの部下にお任せ　じゃね
然後就 交給我的部下囉 拜囉
想定してなかったタイプ
完全沒有預料到的類型
なんだ　体が熱い
怎麼了 身體好熱
ユキトさん
征人
アル!
阿爾
私　なんだか
我好像
おい どうした?
喂 怎麼了?
ハッグ合いましょう ユキトさん
我們相擁在一起吧 征人先生
ダキニ様の教えるままに それが私たち信者の務めです
正如荼吉尼大人所教誨的那樣 這就是我們信徒的義務啊
早速取り込まれてる
瞬間就被搞定了啊
エレクチオンの時間です
現在是勃起的時間
ここに来てから何も口にしていないし
到目前位置沒吃喝什麼東西
異臭も感じない
也沒感覺什麼異味
媚薬の可能性は低い
媚藥的可能性很低
だったら これがダキニの能力
也就是說 這就是荼吉尼的能力
ユキトさん
征人先生
しましょう
來做吧
熱い
好熱
何も考えられなく
什麼都思考不了了
いや 屈して黙るか
不 怎麼能放任地屈服下去
しっかりしろ 正気に戻れ
振作一點 快恢復精神
一体何が起きて
到底發生了什麼事
殺す 滅殺 誅殺 生まれてきたことを後悔させてやろう
殺掉 滅殺 誅殺 我要讓你後悔來到這個世界上
ミタマ?
御靈?
ユキト
征人
何があった?
發生什麼事了?
この変態クズ人間が僕を汚そうとしたんだ
這個變態人渣想玷汙我
僕は心に深い傷を負った ユキトが僕の信者になってくれたら
我的心靈可是深受傷害 要是征人能當我的信徒的話
心の傷も癒えるんだけどな
心裡的傷可能就能癒合了呢
それはともかく何があったんだ
先不論這個 到底發生了什麼事
部屋で二人きりになったら
到房間裡只剩二人之後
こいつがいきなり襲いかかってきたんだ
這傢伙突然就襲向我
ミタマ様には拒否られ
被御靈大人拒絕
村の女たちにはキモいと名の知られ ゆきとばっかりずるいぞ
被村裡的女人們叫噁心 大家都喜歡征人太過分了
ちくしょう
可惡
この壊れた部屋もどうすんだよ
這破壞的房間該怎麼辦
ああ リシュたん
啊 莉修大人
ご本尊様
本尊大人
やっほ
你好啊
秘儀参入の儀式は済ませておいたから
導入秘儀的儀式已經完成了
かしこまりました　あとはこの忠実なる信徒にお任せください
我明白了 接下來就交給您忠實的信徒我吧
オッケーオッケー
好嘞好嘞
新人ちゃんの愛を暴走状態にさせてあるから 気をつけてね
我讓新人的愛處於了暴走狀態 小心點哦
全てはご本尊様の御心のままに
一切誠如本尊大人所願
諸々の禍事祓え給え!
消除一切災禍吧
無常霊法神道加持!
無常靈法神道加持!
お前たち 何をやっている?
你們 在做什麼
見たな ここで起こったこと
你看到了吧 這裡發生了什麼事
あの少女の力については絶対に口外するな
這少女的力量絕對不能對外說出去
話したらどうなるか
說了的話會怎麼樣
どうなるというの
你說會怎麼樣
逆らえない体にするまでだ
把你調教成無法反抗的身體
ふん 私は打圧には屈しない
哼 我可不會屈從於壓迫
気丈だな
還真是倔強啊
何をする?
你要做什麼?
いつまで威勢が持つかな
看你能逞強多久呢
眼鏡がなければ お前もただの女だ!
沒有了眼鏡你也不過是個普通女人
無理やりなのに…無理やりなのに…
明明是強迫的…明明的強迫的…
無理やりなのに
明明是強迫的
感じちゃってる!
我卻這麼有感覺!
何だこいつ
這傢伙怎麼搞的
さて お前をどうするか
好了 你要怎麼辦呢
汚された!私汚されちゃったよ
我被玷汙了 我被玷汙了啊
教団幹部なのに ノーセッションのとこ淑女ってばれちゃった
明明是幹部卻是個沒有性經驗的處女的事情暴露了
ノーセッションのとこ淑女?
沒有性經驗的處女?
こんな教団にいて?
在這種教團裡?
ユキトさん 私が気絶している間に何をしたんですか?
征人先生 你在我暈倒的時候做了些什麼?
何もしてない!
我什麼都沒做!
この女が何故か一人で勝手に絶頂して 気絶しただけだ!
這個女人不知道為什麼自顧自的高潮地暈過去了!
あなたたちは何者 ご本尊様の能力が効いている様子がない
你們都是什麼人 本尊大人的能力好像沒起作用
効かなかったわけじゃないが
並不是沒起作用
お恥ずかしいです
太羞恥了
俺は父親に受けさせられた訓練のせいで こういうことには耐性がある
我有受過父親的一些訓練 就具備了這種抗性
あとこいつは特異体質で ダキ二の能力が効かない
這傢伙的體質特殊 荼吉尼的能力不會起作用
神だからね
因為是神嘛
神? そう
神? 是嗎
あなたたちもご本尊様と同じく神を名乗るのね だったら…
你們都和本尊大人一樣自稱為神明的話…
協力して!
幫幫我!
あ?どういうことだ?
啊? 怎麼回事?
この教団を潰すのに 協力して!
助我一起摧毀這個教團
掛介麻久母畏伎御霊大神元辜御心乃随爾
恕我斗膽稱謂您御靈神之名任憑您淨化我地心靈